# 細胞分裂

台南第一高級生物研究小組在執行細胞培養實驗，不過最近研究小組在偷懶，你的任務就是抓到他們。

你收到了一些實驗紀錄，每個實驗紀錄是連續 $N$ 小時的紀錄。照理來講研究小組應該要每一小時輪班把全部的細胞培養皿都取出，紀錄數量以及並且重新更換培養液，不過研究小組的偷懶方式是這樣的：

 - 每一小時只取出一個培養皿。
 - 紀錄這個培養皿的細胞數量。
 - 更換培養液並把培養皿放回。

根據之前的研究結果，原本有 $K$ 個細胞的培養皿更換**一次**培養液之後，一小時後至少會長到 $2K$ 個細胞，但在任意時間下都不會長到超過 $3K$ 個細胞。

現在你有每一小時的紀錄，第 $i$ 小時的紀錄是 $c_i$，你想知道每個小時取出的培養皿**有沒有可能在之後的實驗繼續被取出**，請寫一個程式解決這個問題。


## 輸入
第一行有一個正整數 $N$，第二行有 $N$ 個以空白分開的整數，第 $i$ 個代表 $c_i$。

## 輸出
輸出 $N$ 個以空白分開的字串，如果第 $i$ 天研究小組取出的培養皿**有可能在之後的實驗繼續被取出**，則輸出 `Yes`，否則輸出 `No`。

## 輸入限制
 - $1 \leq N \leq 3 \times 10^5$
 - $0 \leq c_i \leq 10^9$

## 子任務
\subtasks

## 範例輸入
\testfile{0-01.in}

## 範例輸出
\testfile{0-01.out}

## 範例說明

我們考慮一種可能：實驗一開始，所有培養皿的細胞數量依序為 $[0, 1, 2, 5, 6, 10]$。

在接下來的的 $7$ 天，研究小組做了以下的事情：

- 拿出編號為 $2$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 2, 2, 5, 6, 10]$。
- 拿出編號為 $1$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 2, 2, 5, 6, 10]$。
- 拿出編號為 $3$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 2, 4, 5, 6, 10]$。
- 拿出編號為 $4$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 2, 4, 12, 6, 10]$。
- 拿出編號為 $2$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 4, 4, 12, 6, 10]$。
- 拿出編號為 $6$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 4, 4, 12, 6, 28]$。

在這個可能中，可以看出只有第 $1$ 天的培養皿之後重新被拿出來過。

接著考慮另一個可能：實驗一開始，所有培養皿的細胞數量依序為 $[0, 1, 2, 6, 2]$。

在接下來的的 $7$ 天，研究小組做了以下的事情：

- 拿出編號為 $2$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 3, 2, 6, 2]$。
- 拿出編號為 $1$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 1, 2, 6, 2]$。
- 拿出編號為 $3$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 1, 5, 6, 2]$。
- 拿出編號為 $3$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 1, 10, 6, 2]$。
- 拿出編號為 $4$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 1, 10, 17, 2]$。
- 拿出編號為 $5$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 1, 10, 17, 5]$。
- 拿出編號為 $3$ 的培養皿，放回後的下一小時，細胞數量依序為 $[0, 4, 22, 17, 5]$。

在這個可能中，可以看出第 $3, 4$ 天的培養皿之後都重新被拿出來過。

可以證明在所有可能中，剩下的 $2, 5, 6, 7$ 天拿出的培養皿是不可能再被拿取的，因此只有 $1, 3, 4$ 輸出 `Yes`。

